"Não há certezas, apenas oportunidades." (V de Vingança)
"Diga olá para meu pequeno amigo!" (Scarface)
"Hasta la vista, baby" (Exterminador do Futuro 2)
“A vida passa muito rápido. Se você não parar e olhar ao redor de vez em quando, você pode perde-la” – Ferris
“Nós somos o que escolhemos ser” – Duende verde.
“A humanidade nasceu na Terra, mas não morrerá aqui.”
“A Lei de Murphy não significa que algo ruim vai acontecer. Significa que o que pode acontecer, acontecerá.”
“A realidade é diferente.”
“A Terceira Lei de Newton. A única forma dos homens chegarem a algum lugar é deixando algo para trás.”
“Algumas coisas não foram feitas para serem conhecidas.”
“Ciência é admitir o que não se sabe.”
“Devemos pensar não como indivíduos, mas como espécie.”
“Na hora da morte sua mente o incentiva a sobreviver.”
“Não se pode fazer a coisa certa pelo motivo errado.”
“Ninguém chega por acaso. Ninguém sai por acaso.”
